Vitajte v Progressbare!

Progressbar je občianske združenie a priestor, v ktorom sa stretávajú hackeri, geekovia, umelci, nadšenci do elektroniky a dokonca aj psychológovia.
Máme tu labák, prednáškovú miestnosť, coworking space a kuchynku. Ak by ste potrebovali ísť na WC, nájdete ho vzadu za kuchynkou.

V kuchynke funguje samoobslužný systém. Môžete si zobrať na čo máte chuť a prispieť poslaním Bitcoinov alebo vhodením Eur do pokladničky.

Ako občianske združenie fungujeme z členského a dobrovoľných príspevkov návštevníkov. Poteší nás každý príspevok a ak sa budete chcieť stač členom, môžete sa zaregistrovať na našej stránke. Všetci sú u nás vítaní!
