Vitajte v Progressbare!

Progressbar je priestor, v ktorom sa stretávajú ľudia rôznych povolaní, záujmov a kultúr.
Hackeri, geekovia, umelci, nadšenci do elektroniky, psychológovia a mnoho iných.
Máme tu laboratórium, prednáškovú miestnosť, coworking space a kuchynku.
Toaleta sa nachádza vzadu za kuchynkou.

V kuchynke funguje samoobslužný systém.
Môžete si zobrať na čo máte chuť a prispieť poslaním Bitcoinov alebo vhodením Eur do pokladničky.

Ako občianske združenie fungujeme z členského a dobrovoľných príspevkov návštevníkov.
Poteší nás každý príspevok a noví členovia sú vždy vítaní!

Viac informácií nájdete na progressbar.sk
